Repository: Arplane-Translations/scratchr2_translations
Catalog: legacy/documentation/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/size.png" /> reports the %% of the original size of the object</p> <p>To view the value of size, click the checkbox next to the block in the palette.</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/size-ex2.png" />
zh_cn: <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/size.png" /> 会比对目前显示尺寸与角色原始尺寸间的比例，然后以百分比 %% 方式回传结果。</p> <p>勾选积木旁方块，则会将角色的尺寸显示在预览区裡。</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/size-ex2.png" />

source: Reports result of selected function
zh_cn: 回传指定函数的结果。

source: The function options are: abs, sqrt, sin, cos, tan, asin, acos, atan, ln, log, e^, 10^, applied to the specified number.
zh_cn: 可用的函数有：abs, sqrt, sin, cos, tan, asin, acos, atan, ln, log, e^, 10^。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/square-menu.png" /> <br>This block performs a mathematical function. Choose the math functions from the block's drop down menu.<br/>
zh_cn: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/square-menu.png" /> <br>这个积木用来计算数学函数，你可以从积木的下拉菜单里选择一个数学函数。<br/>

source: Stamps the sprite's image onto the Stage
zh_cn: 把角色当成印章，然后在舞台背景上盖章。

source: <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/stampex.png" /></p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/stampex1.png" /> </p> <p> A stamp is only a temporary image of the sprite that is drawn on the Stage. It can be drawn over or cleared using the <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/clear.png" /> block. <p> A stamp cannot move and cannot hold scripts.
zh_cn: <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/stampex.png" /></p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/stampex1.png" /> </p> <p> 图章只是角色在舞台上留下的临时图像。使用 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/clear.png" /> 积木可以覆盖或者清除它。 <p> 而印章也无法移动，也不能在它上头编写脚本。

source: Stops all scripts in all sprites
zh_cn: 用来停止某个指定的程式。

source: Same as clicking the stop button at the top of the screen.
zh_cn: 你可以从模块的下菜清单选择停止全部程式，或是当前角色、其他角色的程式。其中，停止{全部}相当于使用预览区上的红色停止图示。

source: Stops all sounds
zh_cn: 停止播放所有的音效。

source: Stop other sounds before playing a new sound.
zh_cn: 你可以在播放新的音效前加上它来强制让之前播放的音效停止。

source: Subtracts second number from first number
zh_cn: 回传两数相减的结果

source: Switch to the specified backdrop and wait for its scripts to finish
zh_cn: 用来改变舞台的背景，并等待程式结束。

source: <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/switch-backdrop-wait-ex.png"></p> <p>The script controls switching of scenes from the Stage.</p>
zh_cn: <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/switch-backdrop-wait-ex.png"></p> <p>这个程式控制舞台的场景切换。</p>

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/switch-backdrop-to-backdrop1-and-wait.png" /> will wait for all scripts that start with <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-backdrop-switches-to-backdrop1.png" /> to finish before going to the next block.
zh_cn: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/switch-backdrop-to-backdrop1-and-wait.png" /> 将会等到所有以 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-backdrop-switches-to-backdrop1.png" /> 开始的脚本运行完后，才会开始继续执行下一个积木。

source: Switch to the specified backdrop
zh_cn: 用来改变舞台的背景。

source: First, choose the backdrop you want <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/choose-backdrop-icon.png">. Then, select the backdrop name from the drop-down menu: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/switch-backdrop-to.png">
zh_cn: 首先，使用 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/choose-backdrop-icon.png"> 选择你要的背景。 接着，从模块裡的下拉清单可以挑选其背景名称。<img src="%(STATIC_URL)s/images/help/switch-backdrop-to.png">

source: Switch costumes to change the look of a sprite
zh_cn: 用来改变角色的造型。

source: This script switches costumes to animate:
zh_cn: 透过此模块，可以製作角色的动画效果：

source: To see a sprite's costumes, click <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/costumes-tab.png" /></p> Choose a costume name from the pull-down menu.
zh_cn: 若要检视角色有哪些可以使用的造型，可以切换到造型页籤 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/costumes-tab.png" /></p> 你可以在模块中的下拉菜单选择要切换的造型名称。

source: Reports sprite's tempo in beats per minute
zh_cn: 回传角色的音乐速度（每分钟拍数）。

source: Displays words in a thought bubble for a number of seconds
zh_cn: 用想像泡泡的图形来显示一些文字，表达心中所想，在指定时限后自动消除。

source: The number of seconds tells the thought bubble how long to show. The script waits that long before continuing.
zh_cn: 注意时间设定和内容字数要配合，太长的内容需要花比较多的时间阅读。

source: Displays words in a thought bubble
zh_cn: 用想像泡泡的图形来显示一些文字，表达心中所想。

source: To remove the speech bubble, use a blank block: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/think-blank.png" />.
zh_cn: 要在画面上清除想像泡泡，请使用内容空白的积木：<img src="%(STATIC_URL)s/images/help/think-blank.png" />.

source: Reports the value of the timer in seconds
zh_cn: 以秒为单位报告计时器的数值

source: To see the value of timer, click the checkbox next to the block. The timer is always running. <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/timer-ex.png"/><br/>
zh_cn: 要查看计时器当前的值，可以勾选积木旁的方块。另外，计时器是一直运行的。 <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/timer-ex.png"/><br/>

source: Reports the number of days since 2000
zh_cn: 回传从2000年开始算起，与目前日期相隔的天数。

source: Reports true if sprite is touching specified color
zh_cn: 是否角色碰到了指定颜色，如果是，就回传 true。

source: To choose a color, get the eye dropper by clicking in the square. Use the eye dropper to click on the color you want. The color will appear in the square. <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/touching-color-picker.png"/> </p>
zh_cn: 点击一下颜色方块后会开启拣色功能，你可以移动鼠标到舞台上任意位置取色。 <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/touching-color-picker.png"/> </p>

source: Reports true if sprite is touching specified sprite, edge, or mouse-pointer
zh_cn: 是否角色碰到了指定的角色（或是边缘、或是鼠标），如果是，就回传 true。

source: <p>You can use the <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/touching.png"/> block in three different ways. Select from the pull-down menu to choose. You can check if the sprite is: </b></p> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/touching-ex2.png"/></p>
zh_cn: <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/touching.png"/> 积木有三种不同的使用方式，可以在下拉菜单里选择。这个积木可以检查角色是否：</b></p> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/touching-ex2.png"/></p>

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/turn-left-block.png"> <h3>Turn to the left</h3>
zh_cn: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/turn-left-block.png"> <h3>让角色往左旋转</h3>

source: <p>Type in the number of degrees you want the sprite to rotate.</p> <p>(If you type in a negative number, the sprite will go in the opposite direction.)</p>
zh_cn: <p>输入你想要角色旋转的角度度数。</p> <p>（如果你输入负值，角色会往反方向运动。）</p>

source: Turn to the right
zh_cn: 让角色向右旋转

source: Type in the number of degrees you want the sprite to rotate.
zh_cn: 输入你想要角色旋转的角度度数。

source: (If you type in a negative number, the sprite will go in the opposite direction.)
zh_cn: （如果你输入负值，角色会往反方向运动。）

source: Turns the video camera on
zh_cn: 用来开启桌机上连接的摄像装置。

source: Runs the custom block
zh_cn: 运行自制积木

source: <p> The custom block runs by calling the <strong>define</strong> script that matches the name on the block. </p> <p>Custom blocks can make your scripts more organized and modular: </p> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/usedefineex.png" /> </p> If your block has an input, you can type in it: </p> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/usedefineex1.png"/></p> </div> <div class="example"> To edit the block, right-click (Ctrl+click on Mac) on the block and choose "edit" from the menu. </div> <div class="example"> See also: <a href="../make-a-block/">Make a Block</a> and <a href="../define/">Define Block</a> </div>
zh_cn: <p> 运行自制积木时，会调用和他同名的 <strong>定义</strong> 脚本。 </p> <p>使用自制积木，可以使你的脚本更有条理、更加积木化： </p> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/usedefineex.png" /> </p> 如果积木带有输入项，你可以在里面输入内容： </p> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/usedefineex1.png"/></p> </div> <div class="example"> 若要修改积木，用鼠标右击积木并选择「编辑」。 </div> <div class="example"> 相关内容： <a href="../make-a-block/">制作新的积木</a> 及 <a href="../define/">定义积木</a> </div>

source: Reports username of the viewer
zh_cn: 回传浏览者的用户名称（该用户需要登入）。

source: <p>This block will show the username of the user currently viewing the project.</p> <p>If you want to save the current username, you can store it in a variable or list. For example, <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/username-ex2.png"/> </p>
zh_cn: <p>这个积木会显示正在观看项目的用户名称。</p> <p>如果要记住这个用户名称，你可以用一个变量或列表来存放它。例如： <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/username-ex2.png"/> </p>

source: Reports value of the variable
zh_cn: 回传变量当前数值

source: <p> To see the value of the variable, click the checkbox next to the block. <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/check-variable.png" /><br/> <p> Right-click on readout to get different views: <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/variable-menu.png" <br/> <p> To delete or rename a variable, right click on the variable. <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/delete-variable.png" <br/> </p>
zh_cn: <p> 要显示变量当前的值，可以勾选积木旁方块。 <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/check-variable.png" /><br/> <p> 在显示结果上右击，可以切换不同的显示方式： <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/variable-menu.png" <br/> <p> 要删除变量，或是给变量改名，请右击该变量。 <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/delete-variable.png" <br/> </p>

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/video-motion-this-sprite.png" /> <h3>Senses how much <b>motion</b> or <b>direction</b> is currently in the video image</h3>
zh_cn: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/video-motion-this-sprite.png" /> <h3>用来感测影片当前图像的 <b>动作</b> 或 <b>方向</b>。</h3>

source: <b>How to Use It:</b> <ul> <li>Requires webcam.</li> <li> Use <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/video-motion-this-sprite.png" /> to check the amount of motion in the video under the current sprite.</li> <li> Use <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/video-motion-stage.png" /> to check the amount of motion over the entire video image.</li> <li> Use <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/video-direction-this-sprite.png" /> to check the direction of motion in the video under the current sprite.</li> <li> Use <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/video-direction-stage.png" /> to check the direction of motion in the video image.</li> </ul> <p> <b>Sample Script:</b> <br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/video-motion-ex.png" /> <br/> </p>
zh_cn: <b>使用方式：</b> <ul> <li>計算機上需要有摄像装置。</li> <li> 使用 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/video-motion-this-sprite.png" /> 来检查当前角色在视频中的运动量。</li> <li> 使用 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/video-motion-stage.png" /> 来检查当前舞台在视频中的运动量。</li> <li> 使用 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/video-direction-this-sprite.png" /> 来检查当前角色在视频中的方向。</li> <li> Use <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/video-direction-stage.png" /> 来检查当前舞台在视频中的方向。</li> </ul> <p> <b>程式示范如下：</b> <br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/video-motion-ex.png" /> <br/> </p>

source: <b>Troubleshooting:</b> <ul> <li>Make sure the video camera is on.</li> <li>Adjust the %% of motion or direction to get it to respond more or less.</li> <li>Click the checkbox to see the current value:</li> <br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/say-video-motion.png" /><br/> </ul>
zh_cn: <b>问题排除：</b> <ul> <li>确定你的摄像镜头是打开的。</li> <li>调整动作或方向的 %% 以让它正确的回应多或少。</li> <li>勾选模块旁方块可以显示目前的值是多少：</li> <br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/say-video-motion.png" /><br/> </ul>

source: Reports sprite's sound volume
zh_cn: 回传角色所使用音效的音量。

source: You can set the volume level for each sprite. To play two sounds at once with different volumes, use two sprites.
zh_cn: 你可以为不同的角色分别设定音效音量；若要在同一时间内播放二个不同的音效（音量），则要建立第二个角色。

source: Waits specified number of seconds, then continues with next block
zh_cn: 等待指定的若干秒，然后再执行下面的积木。

source: Waits until condition is true, then runs the blocks below
zh_cn: 等待条件成立时，再执行下面的积木。

source: <p> This whole stack will just run once. If you want <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wait-until.png" /> to keep checking, put the whole stack inside a forever block. </p>
zh_cn: <p> 这堆积木只会运行一次。如果你想让 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/wait-until.png" /> 不断检查条件，请把整堆积木放到「重复执行」积木里。 </p>

source: Runs a script when backdrop switches to a certain background
zh_cn: 当切换到指定背景时开始执行程式。

source: Runs the script when the green flag is clicked
zh_cn: 当绿旗被点击时开始执行其下的程序。

source: Runs script below when it receives specified broadcast message
zh_cn: 当角色接收到指定的广播消息时开始执行下面的序。

source: <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-i-receive-jump.png"/></br> waits for the message</br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/broadcast-ex.png"/></p>
zh_cn: <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-i-receive-jump.png"/></br> 会等待由下方模块发送的消息</br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/broadcast-ex.png"/></p>

source: Runs a script when a specified key is pressed
zh_cn: 当指定键盘按键被按下时开始运行其下程序。

source: Once the specified key is pressed, the script will run.
zh_cn: 只要侦测到指定的按键被按下，程序就会开始执行。

source: Runs a script when the selected attribute (loudness, timer, video motion) is greater than a specified value
zh_cn: 当所选的属性（响度、计时器、影像动作）的属性值大于指定的数字时，开始执行程序。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-loudness-dropdown.png"/> <br>You can select any of the attributes from the dropdown menu.<br/> <p>
zh_cn: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-loudness-dropdown.png"/> <br>你可以从模块中的下拉菜单选择属性。<br/> <p>

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when_timer.png"/> <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when_timer2.png"/><br/> <br>After the timer reaches 10 seconds, the script will run. <br/> <p>
zh_cn: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when_timer.png"/> <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when_timer2.png"/><br/> <br>当计时器到 10 秒时，此程序会开始运行。 <br/> <p>

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-videomotion.png"/> <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-videomotion2.png"/><br/> <br>When the video motion on the sprite goes above 10, the script will run. <br/>
zh_cn: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-videomotion.png"/> <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/when-videomotion2.png"/><br/> <br>当视讯动作超过 10 时，此程序会开始运行。 <br/>

source: Runs script below when sprite is clicked
zh_cn: 当角色被点击时开始执行程序。

source: Reports a property or variable of another sprite
zh_cn: 报告另一个角色的属性或变量

source: Use this block to access various properties from other sprites and use that information in the current sprite's scripts. <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/x-position-sprite-ex3.png"/><br/>
zh_cn: 这个积木可以让你在当前角色的脚本中取得其他角色的各种属性。 <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/x-position-sprite-ex3.png"/><br/>

source: Reports the <b>x</b> position of a sprite
zh_cn: 显示角色的<b>x</b>坐标

source: <p>To display the sprite's <b>x</b> position on the Stage, click the checkbox next to the block:<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/x-position-display.png">
zh_cn: <p>勾选后，在舞台上会显示角色的 <b>x</b> 位置：<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/x-position-display.png">

source: Reports the <b>y</b> position of a sprite
zh_cn: 显示角色的<b>y坐标</b>

source: <p>To see the sprite's <b>y</b> position on the stage, click the checkbox next to the block:<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/y-position-display.png"></p>
zh_cn: <p>勾选后，在舞台上会显示角色的 <b>y</b> 位置： <br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/y-position-display.png"></p>

source: PicoBoard Extension
zh_cn: PicoBoard 扩充功能

source: <p>This extension works with the PicoBoard (previously known as Scratch Sensor Board).</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/picoboard.png" />
zh_cn: <p>此扩展适用于 PicoBoard （之前称为 Scratch Sensor Board）。</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/picoboard.png" />

source: IMPORTANT: Install the Plug-In
zh_cn: 重要：安装相应插件

source: All hardware extensions need a plug-in to work. If the plug-in is not already isntalled, check the <a href="../../ext/ext1/">Extensions</a> page for instructions. </p>
zh_cn: 所有的硬体扩充都需要有插件支援，如果还没有安装插件，请参考 <a href="../../ext/ext1/"> 扩充功能</a>页面。 </p>

source: Blocks:
zh_cn: 积木：

source: Components:
zh_cn: 组件：

source: <p>The PicoBoard incorporates a light sensor, sound sensor, a button and a slider, as well as 4 additional inputs that can sense electrical resistance via included cables.</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/picoboard-components.png" />
zh_cn: <p> PicoBoard 结合了光传感器、声音传感器、按钮和滑杆，以及4个附加输入，可通过附带的电缆连结。</ p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/picoboard-components.png" />

source: <p>To learn more, see the <a href="http://wiki.scratch.mit.edu/wiki/PicoBoard" target="_blank">PicoBoard</a> page on the Scratch wiki.</p>
zh_cn: <p>若要进一步学习，请参考 Scratch wiki 上的 <a href="http://wiki.scratch.mit.edu/wiki/PicoBoard" target="_blank">PicoBoard</a>页面。</p>

source: Troubleshooting:
zh_cn: 问题排除：

source: See the <a href="../../ui/extensions/">Extensions</a> page. </p>
zh_cn: 参考 <a href="../../ui/extensions/">扩充功能</a>页面。 </p>

source: LEGO WeDo 1.0 or PicoBoard Setup
zh_cn: LEGO WeDo 1.0 或 PicoBoard 设定

source: Follow these steps to setup the Picoboard or the LEGO WeDo 1.0 kit.
zh_cn: 跟着以下操作来设定 Picoboard 或 LEGO WeDo 1.0 套件。

source: (If you have the newer LEGO WeDo 2.0 set, see <a href="../../howto/wedo2setup-intro/">LEGO WeDo 2.0 Setup</a>) </span>
zh_cn: （如果你有较新的 LEGO WeDo 2.0 套件，请观看 <a href="../../howto/wedo2setup-intro/">LEGO WeDo 2.0 设定</a>） </span>

source: <p> You'll need to install a plugin to use Scratch with the LEGO WeDo 1.0 or Picoboard. Choose the plugin to download based on your computer and the web browser you use for Scratch. If you use a browser other than Chrome, choose one of these two options: <ul> <li><a href="%(STATIC_URL)s/ext/ScratchDevicePlugin.msi">Windows (other browsers)</a></li> <li><a href="%(STATIC_URL)s/ext/ScratchDevicePlugin.dmg">Mac (other browsers)</a></li> </ul> <p>If you use the browser Chrome, you will need to download and install two pieces of software:</p> <ul> <li><a href="%(STATIC_URL)s/ext/ScratchDevicePluginChrome.msi">Windows (Chrome)</a> and helper <a target="_blank" href="https://chrome.google.com/webstore/detail/scratch-device-plugin-hel/clmabinlolakdafkoajkfjjengcdmnpm">here</a></li> <li><a href="%(STATIC_URL)s/ext//ScratchDevicePluginChrome.dmg">Mac (Chrome)</a> and helper <a target="_blank" href="https://chrome.google.com/webstore/detail/scratch-device-plugin-hel/clmabinlolakdafkoajkfjjengcdmnpm">here</a></li> </ul> <p>You will need administrator access on your computer to install the plugin.</p>
zh_cn: <p> 你需要安装相应的插件后才可在 Scratch 上使用 LEGO WeDo 1.0 或 Picoboard。 需要安装的插件视你所使用的系统及浏览器而有不同。 如果你不是使用 Chrome 浏览器，请依你的系统选择以下安装： <ul> <li><a href="%(STATIC_URL)s/ext/ScratchDevicePlugin.msi">Windows (other browsers)</a></li> <li><a href="%(STATIC_URL)s/ext/ScratchDevicePlugin.dmg">Mac (other browsers)</a></li> </ul> <p>如果你使用 Chrome 浏览器，还需额外加装一个元件，请依你的系统选择以下安装：</p> <ul> <li><a href="%(STATIC_URL)s/ext/ScratchDevicePluginChrome.msi">Windows (Chrome)</a> and helper <a target="_blank" href="https://chrome.google.com/webstore/detail/scratch-device-plugin-hel/clmabinlolakdafkoajkfjjengcdmnpm">here</a></li> <li><a href="%(STATIC_URL)s/ext//ScratchDevicePluginChrome.dmg">Mac (Chrome)</a> and helper <a target="_blank" href="https://chrome.google.com/webstore/detail/scratch-device-plugin-hel/clmabinlolakdafkoajkfjjengcdmnpm">here</a></li> </ul> <p>注意你需要有电脑的管理员权限才可以安装插件。</p>

source: Status: Hardware Devices
zh_cn: 状态：硬体装置

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/ext-status-red.png" /> <p>Red light means that the browser plugin has not been installed.</p> <p></p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/ext-status-yellow.png" /> <p>Yellow light means that the device is not connected or detected.</p> <p></p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/ext-status-green.png" /> <p>Green light means the device is ready to go!</p>
zh_cn: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/ext-status-red.png" /> <p>若为红灯，表示尚未安装浏览器上的插件。</p> <p></p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/ext-status-yellow.png" /> <p>若为黄灯，表示装置尚未连接，或是侦测不到。</p> <p></p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/ext-status-green.png" /> <p>若为绿灯，表示装置可以使用。</p>

source: Troubleshooting
zh_cn: 问题排除

source: If it's not working, try: <ul> <li>Make sure you have opened and installed the correct plug-in file for your computer and browser.</li> <li>Make sure you have set permission in your browser preferences to allow the plug-in to run.</li> <li>Restart your browser.</li> <li>Make sure that you don't have Scratch open in another tab or browser.</li> <li>Make sure the hardware is plugged in.</li> </ul>
zh_cn: 如果没有用，你可以试试： <ul> <li>确定你的电脑和浏览器已经安装并开启正确的插件档案。</li> <li>确定你使用的浏览器已允许插件档案执行。</li> <li>重启你的浏览器。</li> <li>确定你没有在其他浏览器，或是浏览器的其他分页中开启 Scratch 。</li> <li>确定硬体装置正确的连接电脑。</li> </ul>

source: Report whether the button is pressed or one of the inputs A-D is connected.
zh_cn: 回传是哪个按钮被按下，或是哪个装置被连接（A-D）。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-sensor-button-pressed-ex1.png"> <p>The sprite will spin as long as the button is pressed.</p>
zh_cn: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-sensor-button-pressed-ex1.png"> <p>这个角色会持续旋转，直到放开按钮。</p>

source: <p>To view the value of the sensor, click the checkbox next to the block in the palette.</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-sensor-button-pressed-ex2.png">
zh_cn: <p>要观察传感器的数值变化，请勾选积木旁的方块。</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-sensor-button-pressed-ex2.png">

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-sensor-button-pressed-dropdown.png"/> <p>You can select the button or one of the four inputs numbered A-D.</p> <p>The PicoBoard comes with four pairs of alligator clips that can be plugged into the inputs A-D. An input is connected if there is a good electrical connection between the metal ends of the clips.</p>
zh_cn: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-sensor-button-pressed-dropdown.png"/> <p>你可以选择按钮或是使用四个输入装置（A-D）</p> <p>PicoBoard 配有四对鳄鱼夹，可以插入输入A-D。 如果夹子的金属端之间连接通电，则连接输入。</p>

source: Report the value detected by one of the PicoBoard sensors in the range from 0 to 100.
zh_cn: 回传从 PicoBoard 感测器上侦测到的数值（0 至 100）。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-slider-sensor-value-ex1.png"> <p>Make the sprite move up and down using the slider.</p>
zh_cn: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-slider-sensor-value-ex1.png"> <p>使用滑杆让角色上下移动。</p>

source: <p>To view the value of the sensor, click the checkbox next to the block in the palette.</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-slider-sensor-value-ex2.png">
zh_cn: <p>要观察传感器的数值变化，请勾选抽屉中积木旁的方块。</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-slider-sensor-value-ex2.png">

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-slider-sensor-value-dropdown.png"/> <p>You can select one of the seven PicoBoard sensors. Each reports a value in the range from 0 to 100.</p> <p>The PicoBoard comes with four pairs of alligator clips that can be plugged into the inputs A-D. A resistance sensor value block reports a number from 0 to 100, depending on how much electrical resistance there is between the metal ends of the alligator clips.</p>
zh_cn: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-slider-sensor-value-dropdown.png"/> <p>你可以从 PicoBoard 的7个传感器中选择一个。每个传感器的数值范围都是 0 到 100。 </p> <p>PicoBoard 带有 4 对鳄鱼夹以和 A-D 输入端连接。电阻传感器积木的值是 0 到 100，取决于鳄鱼夹的金属端之间存在多少电阻。</p>

source: Run a script when the button is pressed or the ends of the alligator clips plugged into one of the four inputs (A-D) are connected.
zh_cn: 当按键被按下，或是鳄鱼夹接上 A-D 其中一个埠时，开始执行程式。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-when-button-pressed-ex1.png"/> <p>When the button is pressed, the script will run.</p>
zh_cn: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-when-button-pressed-ex1.png"/> <p>当按钮被按下，程式就开始执行。</p>

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-when-button-pressed-dropdown.png"/> <p>You can select the button or one of the four inputs numbered A-D.</p> <p>The PicoBoard comes with four pairs of alligator clips that can be plugged into the inputs A-D. An input is connected if there is a good electrical connection between the metal ends of the clips.</p>
zh_cn: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pico-when-button-pressed-dropdown.png"/> <p>您可以选择按钮或编号为A-D的四个输入中的一个。</ p> <p> PicoBoard配有四对鳄鱼夹，可以插入输入A-D。 如果夹子的金属端之间有良好的电气连接，则连接输入。</ p>

source: Run a script when the value of one of the PicoBoard's sensors becomes greater (or less) than a specified value.
zh_cn: 当 PicoBoard 感测器中的其中一个数值变得比指定数字还大（或小）时执行程式。
